Esto es Remi, y durante el pasado año he
estado enseñándole cómo cocinar.
Sé, suena loco, ¿pero qué si no lo es?
En el filme Ratatouille, un rato que ama
la comida sueña con ser un chef, y ese
sueño se torna realidad cuando
inesperadamente se pone amigos con un
joven trabajador de cocina en París.
Los dos se unen y eventualmente
impresionan al crítico de comida más
asombroso de toda Francia, y juntos
prueban que cualquiera puede cocinar,
incluso un rato.
Es uno de los mejores filmes de todo
tiempo, pero eso es todo, es solo un filme.
Pero me hizo pensar, ¿qué si yo pudiera
enseñar a un rato a cocinar?
Los ratos son una de las especies más
inteligentes del planeta, con grandes
habilidades de resolución de problemas,
una increíble memoria y incluso una alta
inteligencia emocional, y lo más
importante, son muy entrenables.
Así que hice lo que cualquier youtuber
podría hacer.
Compré un rato inteligente y construí una
cocina completa con todas las
herramientas especializadas que un rato
necesita para cocinar la comida perfecta.
Luego, traje a un crítico de comida que
nunca ha visto el filme Ratatouille, lo
vestí como Antón Ego y lo atrapé comiendo
comida preparada por mi rato, y les voy a
mostrar cómo lo hice.
Antes de cocinar nada, el primer paso es
la limpieza de las manos, así que pase a
este baño y limpia las manos.
No sé si recuerdas el filme, pero Remy
limpia las manos con una sola droga de agua.
Remy, espera un segundo, también he
limpiado las manos.
Una vez que hemos limpiado las manos, es
el momento de que Remy escolza los
ingredientes adecuados.
Este diseño customizado permitirá que el
rato comience aquí, luego todo el camino
hacia arriba, y luego, empezando desde el
tipo superior, tomando todos estos
botones para elegir los ingredientes adecuados.
Hay seis ingredientes adecuados aquí, los
demás son erróneos, así que esperamos que
no elija ninguno de ellos.
Ok, Remy, tres, dos, uno, vamos.
Dos ingredientes en el piso superior.
Primero, el basilico, muy bien, toma el orégano.
Oh, lo tomaste.
El segundo piso no tiene nada que tomar.
Muy bien, el tercer piso, el azúcar
amarillo, muy bien, toma la zucina, vamos.
Solo necesitamos dos más.
Hey, Clint, lo tomaste.
Uh -oh, ¿qué estás haciendo?
No comemos brócolis.
No estoy enfadado por tomarte un pequeño
desayuno, pero está bien, mereceslo.
Necesitamos los tomates para hacer el
ratatouille, pero vamos.
Muy bien, vamos, ya estás.
Vamos, aquí vamos.
Ahora que Remy ha seleccionado todos los
ingredientes correctamente, es el momento
de cortar.
Esta parte es muy importante, ¿estás listo?
Empecemos primero con la zucina.
Porque las espadas son peligrosas, voy a
ayudar con esta parte y usando el peso de
Remy, vamos a comenzar a cortar.
Estas tienen que ser muy finas y tengo
que asegurarme de que Remy no la come
mientras vamos.
Vamos ahora con la azúcar amarilla.
Remy, estás haciendo un trabajo
fantástico y estas cortes son increíbles.
El tercero de nuestros cuatro vegetales
es esta cebolla, probablemente mi más
favorita, si estoy honesto, Remy, pero es
importante en un ratatouille y no podemos olvidarlo.
No come la cebolla, eso es para después.
El último es este tomate roma.
La gente a menudo elege tomates Roma para
un ratatouille porque son más firmes que
los demás.
Y ahora que todos nuestros vegetales
están cortados, necesito ayuda con el
siguiente paso.
El siguiente paso importante en la cocina
es poner todos los ingredientes en el plato.
Hey, Remy, ayúdame.
Una de las cosas más importantes de estar
en la cocina es todos los ingredientes
bien organizados.
Y el hecho de que Remy me ayuda tanto
ahora es increíble.
No come los vegetales, eso es para después.
Hemos cortado nuestros vegetales, pero el
ratatouille no está completo sin esa
salsa base, pero primero necesitamos una
pan de salsa.
Qué cool se ve el vestido rojo que tienes ahí.
Buen trabajo.
El siguiente paso es hacer la salsa.
Dime, ¿dónde empezamos?
Remy está tratando de activar el fuego,
lo cual, A, no creo que sea una buena
idea y B, parece que no está funcionando.
Voy a poner tí atentamente aquí y luego
activar el fuego para nosotros.
Y si puedes empezar a girar esa rueda, te
pondrá el aceite de oliva directo en el pozo.
Ahí viene el aceite de oliva y sigue así,
Remy, sigue así y eso es perfecto.
Primero añadiremos el arroz y luego
añadiremos la cebolla.
Esa será la base de una deliciosa salsa.
Como sabes, Remy, la clave para cocinar
la cebolla y el arroz es asegurarse de
que no se quemen y de que lo estires constantemente.
Y porque tienes pequeños brazos que no
pueden estirar, tenemos esta herramienta automática.
No tengo todas las herramientas de la
herramienta automática, pero tengo todo
por ti.
Vamos, vamos, vamos, todo el camino hacia
el pozo.
El pulso debería comenzar a ir. ¡
Bum!
Tenemos la salsa de tomates, Remi. ¡
Buen trabajo!
Para abrir las tomates, es una apertura automática.
Y tengo que apretar el botón. ¡
Aquí vamos!
Va a ser un pequeño paseo. ¡
Parece divertido!
Y voy a apretar una vez más para terminar.
Nuestra salsa, como estoy seguro que
puedes oír, Remi, huele increíble.
Así que ahora es el momento de agregar
las tomates que acabas de abrir. ¡
Au!
Cuando hayas acabado de comer mi oído,
concentra todo en la salsa.
Necesitamos dejar que se mece un poquito.
Y una vez que me digas que está listo,
voy a ayudarte a mezclar.
Remi, has llegado muy bien a cocinar
porque esa es una salsa perfecta.
Mezclar esta salsa es otra de esas cosas
que Remi no habría hecho muy bien.
Y creo que es demasiado peligroso.
Pero recuerda, Remi todavía hizo esta
salsa sola.
Tengo que ayudar un poco con la
presentación para que se vea perfecta
para nuestro crítico de comida.
Si recuerdas del filme, Linguini ayudó a
Remi todo el tiempo.
Pero ahora tenemos que probar esta salsa.
Vamos a ir muy cerca.
Primero, el olor.
Huele bien, ¿verdad?
Sé que quieres probar.
Vamos. ¿
Qué piensas?
Voy a probarlo mientras tú lo pruebas también.
Eso es realmente bueno.
Antes de comenzar a montar el
ratatouille, tenemos que pre -hechar el
horno, así que dime dónde hay que parar. ¿
Bajo? ¿
310 es bueno o quieres que sea un poco
más bajo?
Remi parece que está perdiendo de
interés. ¿
Tal vez un poquito más bajo, como 300? ¿
Es bueno?
Hemos pre -hecho el horno y ahora es el
momento de empezar a agregar esa salsa en
nuestra panela.
Dime cuántas espátulas más quieres. ¿
Más?
Bien.
Esto me hace recordar una de mis escenas
favoritas en el filme, donde Remi espalda
la salsa para la base del ratatouille.
Y tenemos que tratar de hacer que sea
todavía más suave.
Ahora es el momento de agregar el horno.
Remi va a caminar por todo y a mi cabeza.
Hay que hacer esto juntos.
Para agregar el ratatouille perfecto, ya
tenemos este hermoso plato de verduras.
Remi, tu cabello está justo frente a mí.
Agregaremos una cúcuta de ajo, una cúcuta
de tomate, una cúcuta de azúcar y una
cúcuta de cebolla. ¿
Tiene sentido?
Voy a agregar todo eso en mi panela y
continuaremos con los mismos pasos hasta
que tengamos un bonito patrón.
Remi, cualquier vez que pienses algo o
veas algo malo, tienes que decirme.
Con la vista de arriba, probablemente
tienes una mejor vista que yo.
Mientras estás ahí, asegúrate de estar
vigilando el horno, porque cuando esté
prehidratado y listo, deberíamos tener el
ratatouille listo para que podamos
empezar a cocinar, porque ese crítico de
comida está hambriento.
Hemos añadido nuestro último plato y
nuestro ratatouille está listo para cocinar.
Remi, ¿por qué no te acercas un poco para
asegurarte de que estás feliz con todo esto?
El último paso antes de ponerlo en el
horno es hacer una ligera cobertura con
papel de plástico y ya está.
Si Remi toca la campana, significa que el
ratatouille está listo.
Y el último paso antes de servirlo a
nuestro crítico de comida es platar
nuestro ratatouille.
Tiene que parecer perfecto para que
nuestro crítico de comida supiera que no
hay nada.
Plantar un ratatouille puede ser muy difícil.
Empezaremos a recoger pequeñas porciones
de todos nuestros vegetales y, de nuevo,
tenemos que asegurarnos de que los
colores se vean muy bien.
Como puedes ver, estoy recogiendo todos
los vegetales disponibles para
asegurarnos de que estén todos del mismo tamaño.
Y porque todo tiene que parecer perfecto,
voy a ser un poco pesado.
Una vez que tengamos todos los vegetales,
voy a ponerlos en el centro de nuestro plato.
Como sabes, Remi, tenemos que crear una
altura para que todo salga bien.
Y también vamos a presionar muy fuerte
para asegurarnos de que todo salga bien.
Ahora, Remi, hay un momento de la verdad
cuando saco el molde del ratatouille y
tiene que estar alto y tranquilo así.
Y para terminar, voy a poner algunos más
vegetales sobre el topo con un poco de
aceite de oliva para dar ese gusto.
Y luego, esta parte es muy importante
porque tomamos mucho tiempo en la salsa,
tenemos que ir muy atentos al ratatouille
y vamos a agarrar algunas hojas de arroz
por todo el lado para que todo se vea bien.
En una de las últimas escenas del filme
Ratatouille, Remi coloca una sola hoja
sobre el plato.
Y aunque podía ayudar a mi Remi a
hacerlo, sentí que solo sería correcto si
Remi hizo el último paso él mismo.
Tenemos nuestro plato de ratatouille aquí
y Remi comenzará a subir a esta
plataforma y al final de este plato donde
espera esta hoja.
El objetivo de Remi será poner esta hoja
sobre el topo de nuestro ratatouille para
terminar el plato de ratatouille.
Y ahora que todo el cocinamiento está
hecho, es el momento de ver si podemos
engañar a nuestro crítico de comida a
comer ratatouille hecho por un rato.
Pero primero, lo vestiremos como Anton
Ego, el crítico de comida del filme.
Este es Denis, en realidad es un
inspector de salud, cuyo trabajo completo
es ir a restaurantes y asegurarse de que
no haya ratos en la cocina.
Así que debido a eso, y porque también no
ha visto el filme Ratatouille, pensé que
sería la persona perfecta para comer
comida hecha por un rato.
La pregunta es, ¿podemos engañarlo?
Antes de empezar, quiero decir que no
tienes idea de lo que está pasando, ¿correcto?.
No sabes por qué estás vestido, no sabes
lo que vas a hacer, solo confiaste en mí
para probar comida.
Es cierto, no has mirado en un espejo, no
tienes idea de lo que estás comiendo.
Un touch más antes de comenzar. ¿
Eso es una pantalla verde?
Sí, lo es. ¿
Qué pasa?
No te preocupes por eso.
Ahora estoy preocupado.
Antes de comenzar, ¿te gustaría un vaso
de vino?
Sí.
No lo hago tantas veces.
Está bien. ¿
Dime cuándo? ¿
Cuándo?
Voy a estar de vuelta con tu comida.
Lo que he puesto antes te llama Ratatouille.
Es una receta famosa francesa, es muy sencillo.
Es solo verduras, hay una buena salsa que
se toma el aceite de oliva y, muy
importante, una sola chiva.
He transformado todo alrededor de mí en
una escena de este filme llamado
Ratatouille. ¿
No lo has visto?
No.
Es mi película favorita y es uno de mis
platos favoritos por eso.
Solo quiero tu honesta respuesta.
Déjame probar la salsa.
Es muy buena.
Es un plato muy sencillo, pero se ejecutó
muy bien.
Si te das un 10 en los visuales y los
gustos, ¿dónde vas?
Tendría que ir con un 9. ¿
Ordrarías esto en un restaurante?
Sí. ¿
Te hace querer volver a comer otra vez?
Absolutamente. ¿
Pensaste que podía cocinar esto bien?
No lo hice.
Voy a ser honesto.
Estoy sorprendido. ¡
Ratatouille!
Es un sabor excelente, pero puedes probar
todos los diferentes vegetales. ¿
No eres el chef? ¿
Te gustaría conocerlo? ¡
Claro! ¡
Oh! ¿
Qué?
Es el chef.
Hemos pasado un año entrenando a este
ratón para poder cocinar.
En realidad, él preparó este Ratatouille
para ti. ¿
Crees que lo hizo?
No. ¿
Puedo hablar con él?
Sí, por supuesto. ¿
Tienes el iPad? ¿
Qué está pasando en tu cabeza ahora?
Confusión, odio.
Es un ratón real. ¿
Estás sorprendido por eso? ¿
Te gustan los ratones?
No, son odiosos.
Sus manos fueron limpiadas, si estás curioso.
Así es como sacamos todos los ingredientes.
El ratón estaba entrenado en saber cuáles
botones tomar.
Sí, él licó los ingredientes una vez en
un tiempo.
Lo siento.
Esto es actualmente nosotros preparamos
la salsa que comimos.
Este es nuestro pulso de aceite de oliva.
Ahí está el ratón corriendo.
Y mira cómo despega el aceite de oliva. ¡
Oh, eso es genial!
Así es como conseguimos tomar ese pulso
de aceite de oliva.
Tienes la sensación de que te estás
acalorando toda esta idea.
No creo que sea así. ¿
Estás enfadado?
No estoy enfadado.
Estoy sorprendido.
Comí eso.
Estoy un poco decepcionado. ¿
En mí o en el ratón?
En tí.
El ratón fue genial.
Dijiste que era delicioso.
Admitiste todo en 4K. ¿Estás feliz de
haber venido aquí?
Absolutamente.
Como inspector de salud y como crítico de
alimentos, ¿te acordas de que nadie puede cocinarlo?
Creo que sí.
Necesito que digas todo.
Tengo que decir que nadie puede
cocinarlo, incluso un ratón. ¿
Lo agarras?
No. ¿
En serio no?
Es muy lindo.
Sí, es lindo. ¿
Cómo me metí en esto?